Kızlar, ne yapıyorsunuz?
Naofumi-sama!
Usta!
Of ya!
Bu kadar uzun uyumak zorunda mıydın?
Neler oluyor?
Kalkan Kahramanın Yükselişi
Naofumi'nin Zaferle Dönüşü
Papa ile savaştan sonra bilincimi kaybettim.
Beni buraya, kraliyet ailesine hizmet veren bir kliniğe getirdiler,
ve üç gün boyunca uyudum.
Raphtalia'ya göre,
kraliçe hayatımı kurtarmak için elinden geleni yaptı.
Tam bir ay iyileşme süreci, ha?
İyileşme büyüsü yaraları bir çırpıda yok etse bile mi?
Bu kadar güçlü lanetler söz konusu olduğunda,
tedavi için tek çare zaman gibi görünüyor.
Gazap Kalkanı'nın Kan Fedakarlığı...
Güçlü bir yetenek,
ama hem benim hem de hedefin vücudunu mahvediyor.
Diğer üçü lanetten pek etkilenmedi,
sanırım Fitoria sayesinde.
Sanırım biz buraya sargılarınızı değiştirmeye geldik.
"Sanırım" mı?
Ama daha yeni tedavi oldu.
Onlar sağlık görevlisi değil.
Siz Gölgeler'siniz, değil mi?
Uyandığınızı duyar duymaz buraya koştum.
Hayatınızın tehlikede olmaması beni gerçekten rahatlattı.
Anne... Yani, Majesteleri!
Kendimi tekrar tanıtmama izin verin.
Ben Melromarc Kraliçesi,
Mirelia Q. Melromarc.
Naofumi-sama'nın hayatını kurtardığınız için çok teşekkür ederim!
Rica ederim. Yapılması gereken bir şeydi.
Iwatani-sama, Dört Kardinal Kahraman'dan biri,
Felaket Dalgaları'na karşı dünyayı savunan biri.
Yine de bu ülke Kalkan'dan nefret ediyor gibi görünüyor.
Bana iftira atmalarından çok önce bile.
Naofumi-sama...
Size her şeyi anlatacağım.
Yaklaşan Dalgalarla mücadele üzerine uluslararası bir foruma katılıyordum,
ve bu yüzden olay gerçekleştiğinde Melromarc'ta değildim.
Forum, büyük ulusların her birinin bir kahraman çağıracağına
ve Dalgalara birlikte karşı koyacağına karar verdi.
Ancak o sırada Melromarc çoktan
dört Kardinal Kahramanı da çağırmıştı.
Bu, diğer ulusları öfkelendirdi,
ve ben de ortalığı yatıştırmak için çok uğraştım.
Yani o çöp kral ve sürtmesi prenses her şeyi kendi başlarına mı yaptı?
Elbette, onları kontrol altında tutmaya çalıştım,
yokken işleri gerçekten güvendiğim bir lordu bırakarak.
Ancak...
Majesteleri yokken, ilk Dalga'da trajik bir şekilde hayatını kaybetti.
O, Seyaette'nin lorduydu.
Seyaette mi?
Anlıyorum.
Bu arada, Melty.
Garip konuşuyorsun.
Ne yapabilirim ki? Majestelerinin huzurundayım!
Senin bu yönünü görmek beni çok memnun ediyor, Melty.
Iwatani-sama'nın gözüne girmeye devam et.
Anne!
Ee?
Peki neden ben, Kalkan Kahramanı, bu kadar zulme tek başıma maruz kaldım?
Aultcray, zaten belli bir nedenden dolayı Kalkan Kahramanı'ndan nefret ediyordu.
Üç Kahramanlar Kilisesi de bunu kullanarak onu manipüle etti.
Önceki Kalkan Kahramanı'ndan nefret ediyordu, öyle mi?
Bunun benimle ne alakası var?
Malty bile sana tuzak kurmaya katıldı.
Başka bir ülkeye çağrılsaydım, her şey çok farklı olurdu, değil mi?
Kesinlikle. Örneğin, Siltvelt dem-insan üstünlüğünü savunur.
Orada Kalkan Kahramanı'na tapılır.
Belki de Siltvelt'e gitmeliyim.
Eğer gitmeye karar verirsen, seni durdurmaya hakkımız olmayacak.
Ancak...
Adını temize çıkaracağıma söz veriyorum,
ve çektiğin hakaretlerin sonunu getireceğim.
Ayrıca, Dalgalarla savaştığın ve Üç Kahramanlar Kilisesi'ni ortadan kaldırdığın için,
seni en büyük ödülle onurlandıracağız.
Melromarc'ın teklif ettiği şey ve 500 altın.
Naofumi-sama!
Bununla bol bol yemek yiyebilecek miyim?
Tabii ki!
Yaşasın!
Sabırsızlanıyorum!
Son olarak, sizinle özel olarak konuşmak istediğim bir konu var.
Raphtalia-san, Filo-chan, hadi içeri girelim.
T-Tamam.
Tabii. Acıktım.
Tatmin olmadın mı?
Şey, bir art niyet olduğunu biliyorum.
Melromarc'ın hayatta kalmak için artık sizden başka seçeneği yok.
Bu ülkede kalmayı planlamıyorum.
Dalgaların vurduğu her yere gidip onlarla savaşacağım.
Bu, dünyama dönmenin en kısa yolu.
Anlıyorum.
Bu arada, Iwatani-sama, iyileşmeniz nasıl gidiyor?
Ha?
Gördüğün gibi, en azından yürüyebiliyorum.
Öyleyse yarın kraliyet sarayına gelebilir misiniz?
Saray mı?
Halk önünde adınızı temize çıkarmak için.
Ve Kral Aultcray ile Malty'nin...
Bunu sadece siz ve ben biliyoruz.
Ülkemizle çalışmayı seçseniz de seçmeseniz de bu gerçekleşecek.
Bu, Melromarc'ın...
Hayır, benim kraliçe olarak işleri düzeltme şeklim.
Emin misiniz? Onlar sizin kocanız ve kızınız.
Bu yapılmalı.
Suçları o kadar ağır.
Halka zaten söylendi,
önemli bir duyuru için sarayda toplanmaları gerektiği.
Yarın orada olmanız çok önemli.
Tabii ki, öfkenizi dindirmeye yetmeyeceğinin farkındayım,
ama lütfen.
Gördün mü?
Bu eğlenceli!
Usta öğretti bana.
Kraliçe sizinle ne konuştu?
Özel bir şey yok.
Yarın kaleye gelmemi istedi,
çünkü adımı temize çıkaracakmış.
Gerçekten mi?!
B-Bekle...
Çok şükür!
Sonunda herkes senin
hiçbir şey yapmadığını anlayacak!
Çok sevindim!
O bakışın da ne?
Hak ettiğini alıyorsun!
Yaptıkların için ölümü hak ediyorsun!
Naofumi-sama?
Bir sorun mu var?
Hayır, iyiyim.
Ama...
Yarın erken başlıyoruz.
Biraz dinlen.
O alçaklara ne olacağını umursamamalıyım!
Neden kaleye giremiyoruz?
Sadece Kalkan Kahramanı'nın partisi mi
girebiliyor? Bu ne anlama geliyor?
S-Sakin ol, Mald-san!
Kes sesini!
Dışarıda epey kalabalık varmış.
Evet.
Mel-chan nerede?
Kaleye gelir gelmez
şövalyelerle birlikte ayrıldı.
Muhtemelen kraliçenin yanında.
İyi olduğuna sevindim.
O aşırı güçlü hareketin seni
çok hırpalamadığına sevindim.
İnan ya da inanma, içim paramparça.
Neyse, Myne'i gördün mü?
O günden beri ortada yok.
Prenseslik görevleriyle meşguldür herhalde.
Belki de Papa'yı yendiğimiz için
bize sürpriz bir parti hazırlıyordur!
Ah, anladım. Kesin öyledir.
Dört Kardinal Kahramanı,
lütfen içeri girin.
Geldiğiniz için teşekkür ederim,
Dört Kardinal Kahramanı.
Myne nerede?
Kralı da göremiyorum.
O ikisini getirin.
Myne!
Motoyasu-sama! Yardım edin bana!
Kral bile zincire vurulmuş?
Neler oluyor?
Gördüğünüz gibi. Onlar suçlular.
Şimdi, başlıyoruz...
akılsız kral eşi ve birinci prensesin yargılanmasını!
Bir yargılama mı?
Kral ve prenses için mi?
İşler ilginçleşiyor, çocuk.
Anne, çok acımasızsın!
Kraliçem, böyle bir zulmü yapmaya sizi ne sürükledi?
Bu size hiç yakışmıyor!
Dört Kardinal Kahraman'ın huzurunda,
bu yargılama, ülkenin temellerini sarsanları cezalandırmayı amaçlıyor,
ve ben, kraliçe, onun yargıcı ve infazcısıyım.
Ne?
Yoksa... Kalkan Şeytanı da sizi beyin yıkadı mı?
Kalkan Kahramanı'nın böyle bir yeteneği yok.
Bu zaten belli olmalıydı.
Bu da ne?
Adil bir yargılama sağlamak için,
geçici bir köle işareti verilecek.
Anne?!
Bir köle işareti mi?
Bunu nasıl yaparsın? O senin kendi kızın!
Bu gerekli, çünkü Malty patolojik bir yalancı.
Olamaz! Benim dürüst, iyi bir kız olduğumu biliyorsun!
Dur şunu, anne!
Yargılamayı resmen başlatalım.
Ancak,
suçlarınız herkesin gözü önünde.
Bundan sıyrılamazsınız.
Henüz bilmiyoruz ki!
Ne suç işlediler ki zaten?
Oradan mı başlamamız gerekiyor?
Önce, son olayları ele alalım.
Sahte bir kutsal silah kullanarak,
Üç Kahraman Kilisesi'nin Papası, dünyanın kahramanlarını öldürmeye kalkıştı,
ancak eylem sırasında yenildi.
Aynı şekilde, Kilise'nin artıklarını da
topluyoruz şu anda.
Ne olmuş yani?
İğrenç bir şekilde, kral ve ilk prenses
Kilise ile işbirliği yapıyordu.
N-Ne?
Bu suçlamaya itirazı olan var mı?
Ben neden Üç Kahraman Kilisesi'yle
işbirliği yapayım ki...
İlk prensesin devleti devirmeye çalıştığını
düşünebiliyor musunuz?
H-Hayır!
Kalkan Kahraman'ı unutun, diğer üç kahramanı da
öldürmeye çalıştılar!
Üstelik kraliyet ailesini de!
Ben asla böyle korkunç bir komploya
karışmam!
B-Bakın?
Myne gerçekten hiçbir şey yapmadı!
Peki tahtın varisi Melty'yi öldürmeye çalışıp
suçu Kalkan Kahramanı'nın üstüne attığınız
zaman ne olacak?
C-Ciddiyim, bunların hiçbirini yapmadım!
Ablacığım...
M-Malty? Bu doğru mu?
H-Hayır! Doğru değil, baba!
Ben...
Kilise ile komplo kurdunuz,
ve tahtın varisi olabilmek için
Melty'yi öldürmeye çalıştınız.
Bu amaçla, onu kaçırmakla suçlayarak
Kalkan Kahramanı'nı çerçevelediniz,
hatta Melty'nin kaçtığı bir ormanı
ateşe bile verdiniz.
Yanılıyor muyum?
Melty benim sevgili kız kardeşim!
Tabii ki yanılıyorsun!
Evet, gerçekten de ikinci prensesi
öldürmeye çalışıyor gibi görünüyordu.
Doğru. Kendi gözlerimizle gördük.
Ne?
M-Malty... Nasıl yaparsın!
Ve Kilise ile çalışarak
ben yokken Dört Kardinal Kahramanı'nı
çağırdınız.
O korkunç Dalgalara karşı koymak için
kahramanlara kesinlikle ihtiyacımız vardı!
Ama Kalkan, kızıma karşı işlenebilecek
en büyük günahı işledi!
Doğru! Naofumi Myne'ye saldırdı!
O zaman Malty'ye soralım.
Kalkan Kahramanı sana saldırdı mı?
E-Evet! Kalkan Şeytanı neredeyse
bana tecavüz ediyordu...
H-Hayır! Bu doğru olamaz!
Öyleyse, Mızrak Kahramanı, Malty ile bir köle anlaşması yapmak ister misin?
P-Peki! Myne'nin masumiyetini kanıtlayacağım!
Tamam, Myne.
O gece, Naofumi tarafından saldırıya uğradın ve benden yardım istedin, değil mi?
Evet!
Çok korkmuştum! Sana başvurmaktan başka çarem yoktu...
Ne? Yalan mıydı?
Bunu anlamalıydık.
Kalkan Kahramanı'na iftira atmak için bu kadar ileri gitti mi?
Ondan sonra, bu tatsız komedi uzayıp gitti.
Adım kamuoyunda temize çıkıyordu,
ama yine de içimde en ufak bir rahatlama hissetmiyordum.
Acaba sonra ne geleceğini bildiğim için mi?
Yoksa bunun gerçekleşmesini dört gözle mi bekliyorum?
Umarım şimdi anlamışsınızdır.
Kraliyet ailesinden olmalarına rağmen, en kirli numaralara başvurdular,
ülkenin çıkarı için değil, kendilerine karşı çıkanları yok etmeye çalıştılar,
ve tamamen bencil nedenlerle güç peşinde koştular.
H-Hayır... Ben...
Belki de davranışlarım bir kraliyet mensubuna yakışmadı.
Ama hepsini sevgili ülkem ve ailem için yaptım!
Bu yüzden Kalkan'ı ortadan kaldırmaya çalıştım!
Kalkan Şeytan'ın ta kendisidir!
Ailemin bir zamanlar kurbanı olduğu felaketi kesinlikle tekrar getirecek!
Buna asla izin vermeyeceğim!
Asla!
Son şansını da çöpe attı.
Kalkan Kahramanı'ndan bu kadar nefret ediyor mu?
Hükmümü şu şekilde açıklıyorum.
Aultcray Melromarc XXXII ve Malty Melromarc'ı
vatan hainliği ve komplo suçlarından mahkum ediyor ve statülerini ellerinden alıyorum.
Ve onları ölüm cezasına çarptırıyorum!
H-Hayır!
Ölüm mü?
Ciddi misiniz?
Bu çok fazla, Majesteleri!
Evet! Onları idam etmeye gerek yok!
Prenses için üzülüyorum!
Bu ikisi halkımızı korumakla yükümlüydü,
ama onun yerine zamanlarını bir güç savaşında harcadılar.
Dalgalar geldikten sonra bile, tebaalarına yardım etmek için hiçbir şey yapmadılar.
Onlar yüzünden kaç kişinin yaralandığını ya da öldüğünü kim bilebilir?
Bu affedilemez ve unutulamaz!
Sen de kendin görmüşsündür.
Birçok insanın acısını ve öfkesini.
Şey...
İdamları derhal infaz edilecek.
Bu günahkârları, halkımızın önünde ölüme gönderin!
Bu bir festival mi?
Rüyamdakiyle aynı.
Suçlular şimdi kafaları kesilerek idam edilecek.
Ülkeye ve halkına ihanet edenler ölümü hak eder.
Özellikle de kraliyet ailesindenlerse.
Bunu burada, şu anda kanıtlayacağız!
Evet! Yakın onları!
Kızım senin yüzünden öldü!
Evimi ve ailemi geri ver!
Hayır, hayır, hayır...
Bu gerçekten doğru bir şey mi?
İmdat!
Kurtar beni, Motoyasu-sama!
Motoyasu-sama!
...mi-sama...
Naofumi-sama!
Yalvarırım!
Kurtar beni, Naofumi-sama!
Naofumi-sama!
Durun bakalım!
Bu pislikler için idam cezası bile fazla hafif.
Sonuçta ölüm, anında kurtuluş demek.
Bu kadar kolay kurtulmaları mı gerekiyor?
Köle düğmesi tepki vermedi.
Ne kadar yüzsüz biri,
öldürmeye çalıştığı adamdan canını bağışlamasını isteyebiliyor, hem de samimi bir şekilde!
Bu kadar kalın derili biri için giyotin bile işe yaramayabilir!
Naofumi-sama!
O halde bir önerim var!
Kralın adı "Çöp", birinci prensesin adı da "Kaltak" olarak değiştirilsin!
Çöp mü?
K-Kaltak mı?!
Hayatınızın geri kalanını bu isimlerle yaşayacaksınız.
Eğer hoşunuza gitmiyorsa, şimdi ölmekte özgürsünüz.
Bu arada, Malty'nin maceracı adı "Myne" olacak.
Buna ne dersin?
O zaman Bitch'in maceracı adı da "Sürtük" olsun.
Burada işleri düzeltmek için en çok çaba gösteren kişi, Kalkan Kahramanı,
zulmedenlerine en büyük merhameti göstermiştir.
Bu nedenle, Kral Aultcray bundan sonra "Çöp" olarak anılacak,
ve Prenses Malty de "Bitch" olacak, maceracı adı ise "Sürtük."
Üç Kahramanlar Kilisesi, sorunun kökü, feshedilecek.
Melromarc artık devlet dini olarak Dört Kahramanlar Kilisesi'ni benimseyecek.
Dört Kahramanlar Kilisesi mi?
Dört Kardinal Kahramanı eşit şekilde onurlandıracak bir kilise!
Kulağa hoş geliyor!
Ne Üç Kahramanlar Kilisesi ne de Kalkan Kilisesi onu düşman olarak görecek.
Anlıyorum.
Belki de en kurnaz politikacı o olabilir.
B-Bekle, Naofumi!
Nereye gidiyorsun?
Heyecan doruk noktasına ulaşıyor.
Gerçekten ülkemizle çalışmayacak mısın?
Ödüllerinizi ve nişanlarınızı vermek için
bir tören düzenlemek istiyorum.
Lütfen en azından bunu kabul et.
O saçmalıklar beni en ufak mutlu etmez.
Ama sizinle çalışacağım.
Ha?
Ama sadece Melromarc'la değil.
Dünyadaki tüm ülkelerle çalışacağım.
Biz Dört Kardinal Kahramanıyız ve Dalgalardan dünyayı kurtarmak için buradayız.
Sen...
Bu gerçekten doğru.
Ama işi burada bırakmak size karşı adil olmaz.
Başka bir isteğiniz varsa, memnuniyetle yerine getiririm.
Bunu düşüneceğim.
O zaman törene kendimiz katılacağız.
Evet.
Doğru.
Her şey için teşekkür ederim.
Bizimle gel, Mel-chan.
Bencil olma, Filo.
Sana da teşekkürler, Raphtalia-san.
Melromarc'ı, demi-humanlar için daha iyi bir ülke yapacağıma söz veriyorum.
Tabii.
Bunu yapabileceğini biliyorum. Sana inanıyorum.
Acele edin, Raphtalia, Filo! Yoksa sizi geride bırakırım!
G-Geliyoruz!
Hoşça kalın.
Görüşürüz, Mel-chan.
Naofumi tam bir pislik!
Neden bu kadar soğuk?
Ve nezaketi nerede? Anneme teşekkür etmeliydi.
Anne?
Eğer Iwatani-sama idamı durdurmasaydı,
hayatımı feda edip onların affedilmesi için yalvaracaktım.
Belki de beni tamamen görmüştür.
Naofumi!
Melty-san sana hiçbir şey söylemedi, Naofumi-sama.
Böyle olur işte.
Hayır, çünkü ona konuşma fırsatı vermedin.
Her neyse.
Of ya.
Kurtarıcı!
Kalkan Kahramanı!
Naofumi-sama, onlar!
Kalkan Kahramanı'nın şeref muhafızları!
Şu adamlar...
Helal olsun, çocuk.
Kendine iyi bak!
Kahraman Bey!
Naofumi!
Naofumi, beni eve getirdiğin için teşekkür ederim!
Babamı ve ablamı kurtardığın için teşekkürler!
Tabii. Sonra görüşürüz.
Evet!
Bu kapılardan ilk geçtiğimde,
param, saygınlığım ve güvenim yok olmuştu.
Hepsini kaybetmiştim.
Hepsi Kalkan Kahramanı olmam yüzündendi.
Ama hepsini geri aldığımı sanmıyorum, zaten istemiyorum da.
Kalkan Kahramanı olduğum için
çok daha önemli şeyler kazandım.
Dalgalar nereye giderse,
arkadaşlarımla birlikte ben de gideceğim.
Bu, Dört Kardinal Kahramanı'ndan biri olarak...
Kalkan Kahramanı olarak görevim!
Dört Kahraman Konseyi